Polytechnique Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : Projet final
  Section #  : 01
  Équipe #   : 4446
  Correcteur : Frédéric Fortier


Lisibilité: 3.5 /5
  En-têtes en début de programme et de fonctions   (1 point) : 1
  Identificateurs significatifs (variables, etc.)  (1 point) : 0
  Commentaires aux endroits stratégiques           (1 point) : 1
  Indentation et facilité de lecture               (1 point) : 0.5
  Broches, ressources matérielles bien identifiées (1 point) : 1

Modularité et comprehension:  3.25 /5
  Les fonctions sont assez courtes, bien
        établies et avec de bons paramètres        (1 point) : 0
  Le code reflète une bonne compréhension
        des concepts de base                       (2 points): 1.25
  Le code montre que la solution proposée
        permet de bien résoudre le problème        (2 points): 2

Fonctionnalité:  9.75 /10
  Soumission réussie sous git (bon endroit, 
        sans fichiers inutiles)                    (3 points): 3
  Compilation sans "warnings" et sans erreurs      (2 points) : 1.75
  Fonctionnement correct (évalué en "boite noire") (5 points): 5


Total:   16.50 /20


Commentaires du correcteur:
- Un petit warning restant -0.25
- Votre main est beaucoup trop long et répète beaucoup trop de code! Il aurait été préférable de le séparer en sous-fonctions
  (possiblement dans d'autres fichiers) et d'utiliser un modèle de programmation plus flexible que la machine à état: il 
  n'y a aucune bonne raison pour avoir 5 états suivreLigne plutôt qu'une fonction suivreLigne(). -1.75
- Beaucoup de valeurs magiques, notament dans le suivage de lignes, qui aurait eu intérêt (pour la clarté du code) à être mis
  dans un define/enum/constantes. En fait, il manque une classe pour le suivage de ligne -1
- Indentation variable -0.5


